Добро пожаловать на RusDash! Здесь вы сможете узнать, что это такое, что в нём особенного и как начать в него играть.
-
- Что это?
- Что особенного?
- Как начать играть?

RusDash GDPS - это GDPS проект, целью которого является показать игрокам свою точку зрения на мир Geometry Dash! Для того, чтобы игрокам было конфортнее, мы постарались перевести почти весь GDPS на Русский язык, так как даже само название "RusDash" (сокр. от "Russian Dash") обозначает русский GDPS. В настоящее время проектом RusDash владеет пользователь Tabs.

Не стоит забывать, что если мы создали свой приватный сервер, значит решили добавить в него своих особеностей. Для начала мы добавили текстур пак (свою версию оформления) на наш сервер. Помимо некоторых переведённых кнопок мы так же сделали тёмный цвет фона (кроме главного меню). Так же мы создали официальный сайт нашего GDPS, чтобы игроки могли скачать игру, а так же могли взаимодействовать со своими учётными записями, даже не открывая игровой клиент RusDash.

Для того, чтобы начать играть, естественно необходимо скачать наш GDPS. Как мы упомянали ранее, у нас есть официальный сайт, на котором мы так же разместили файлы для скачивания нашего GDPS проекта. Прямо сейчас переходите по ссылке https://rusdash.ps.fhgdps.com/ и скачивайте наш GDPS! Совсем недавно был сделан переезд на бесплатный хостинг, чтобы обеспечить игрокам стабильность и быстродействие нашего GDPS.

Огромное вам спасибо за просмотр этой статьи. Мы создали её на GitHub для того, чтобы про нас можно было узнать почти везде. Желаем вам приятной игры на нашем GDPS <3!
